靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
夢神無淚似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
全國嘅電視觀眾
你哋一定睇得好心急㗎喇
上集天神村高中棒球場
同大城市組美國高中隊
呢場八連發嘅比賽
啱啱開始都冇幾耐時間就夠喇
好多觀眾都寫信嚟DC台
話佢哋食唔落飯，夜晚又瞓唔着覺喎
因為要等睇呢場球賽啊
唔出知我哋今日呢
已經決定咗將呢一場咁精彩嘅賽事
由頭到尾播畀大家睇
喂，你講返下上一集嘅情形先啦
好啊…
上一集呢，天生選高中隊嘅球員呢
嚟到遙遠嘅城市島，受到熱烈嘅歡迎
佢哋嘅對手，城市島美國高中隊
有無敵嘅王牌咖喱飯
有人見人愛嘅公主普娜
有身高15公尺高嘅笑雞
強敵之前啊
踢毽就自不量力，在所難免啊
喺第一局啊，美國高中得唔到分
而家係輪到天神村隊進攻㗎喇
上一集呢，就係播到呢度喇
而家繼續播映落去
美國高中嗰個投手呢，就係加利凡
佢啲波呢，係具有爆炸性嘅
噉至於天神村隊第一個擊球員呢，就係…
就係我喇
我哋繼續打埋呢一場波啦
耶
大家見到喇，呢個嘅球員呢
就係好得人驚嘅小云嘞
嘿，呢一啲噉嘅細路女啊
有咩咁得人驚得嗄？
等我用直線球打低佢先啦
哎吔，唔好講呢份啊，趕佢走啊
係啊，唔好入園對付嘅時候啊
後手開始掟喇
第一個波掟咗出去
發好球
呢個波影真犀利啊
佢嘅速度竟然達到180公里啊
犀利喎，仲快過職業球員啊
城市嘅人係唔同𠸏
一陣間要請佢簽個名啊
噉就驚喇咩吓？
跟住落嚟呢一球啊
速度達到200公里，嘩，好嘢喎
真係好嘢…
咖喱飯
哎吔，佢送咗個香吻畀我啊
正一以為呢，個香吻送畀我啊，真啊
雖然咖喱飯係好犀利啊
但係佢個對手小雲呢
好似弱無其事噉喎
小雲佢會咁冷靜㗎啩？
好喇，而家咖喱飯準備掟第二球喇
睇住啦，呢一球200公里㗎，睇住嚟
哎吔
哎吔，傻瓜，小雲你仲企喺度做乜嘢喎？
快啲走啦，係
哎吔，執卷小雲嘅肌肉真係犀利啊
成個都打飛落去地下裏面啊
轉彎啊…
小雲啊，你要盡量跑快啲
喂…唔好吠啊
你睇下咖喱飯個樣幾難睇啊
咁都有㗎，我都唔相信啊，哎吔，有喇
揾到喇
小雲一早已經跑晒咁多個女喇
第二個擊球員呢，就係兇鬥小熊
佢企咗喺擊球嘅位置度，哎吔
我做投手咁耐啊，都未畀人攞過分㗎
只係撞賽嘅啫，對掌個波掟得咁快
佢無意中打咗入地下咋嘛
哎吔，你噉樣講返又係喎，好啦
我呢一次呢，一定掟慢啲㗎喇
好球
激球，遠出過
呢個紅衫真係出咗格
加里飯卒之都清醒返
保持返個teamwork嘅水準
嘿，我根本就有噉嘅實力㗎
小熊啊，瞄準啲打啊
嘩，佢已經出咗局喇
你真係冇鬼用㗎，頭先嗰啲波啊
唔係好快吒嘛
你噉算係棒球員嚟咩？
不過…
好喇，而家跟住嘅機器球員呢
就係隊長，空手太郎啊
咦，我聽到周圍好多人為佢打氣喎
太郎，畀啲心機打啊
睇住嚟啦
好球
擊球員出局啊
哎吔，真係激死人啊
喂，大雄啊，你今次係咪係個混仔嚟咩？
係啊…
哎吔，佢做咩嘢呢？
好嘢啊，達哥，真係好有型啊
係…即管嚟啦，嚟啦，快啲嚟啦
哎吔，佢係咪黐咗線㗎？
格拉費，登隻香啊
都知道城主棒球嘅厲害
好啦，當然啦
嚟啦
你有本事嘅，就即管打喇，係
打中咗個波喇，一直係噉飛過去
好嘢啊，佢真係好好嘢啊
呢位身高15公尺嘅巨人燒雞
好輕易就將個波接住咗喇
哎吔
三個出局，又試換位喇
不過因為小雲身手咁好水嘅天神高中隊呢
又攞到一分喇，一分好平常㗎啫
由而家起
你哋就會知道城之島嘅精神係點樣嘅
哎吔…
你哋各位喺球場上嘅精神呢
令到我非常之感動啊
係喇…
嗱，就係噉樣將你哋嘅
青春盡量發揮出嚟啊
我忽然間覺得好肚餓啊
加油啊…
打開啊
好喇，打醒精神喇
小西啊，睇波啊
教練，我知喇
好嘢啊，小西嘅身手好敏捷啊
一路食三文治一路都可以接波嘅
小西啊
壞球
壞球，呢個壞球係香蕉聖地
已經上咗壘喇
壞球，你個壞球啊
又係噉啊，物價勝地都上咗女
而家呢，一女二女都有人喇
太郎一直冇物資，射咗一個好球
點會噉樣㗎？
太郎啊，你做乜嘢啊？
振作啲啊
喂，太郎啊
你要諗住同老師一齊學習愛心嘅日子啊
哎吔
呢球呀，投手接到啊
二女、三女趕唔切喇
哎吔，符仔一女嘅側卷小雲唔見咗𠻹啊
到底去咗邊呢？
哎吔，真係奇怪呀
哎吔，我見到小雲好似好無聊𠺢嘛
喺度玩緊搖籃玩具啊
小雲啊
喺呢個時候呢，兩個走咗返去喇
擊球嘅係楊桃，你哋都去到三壘
分數而家係二比一喇
太郎啊，振作啲啊，太郎
點啊？
噉就反敗為勝喇
天神村高中隊而家面臨好大嘅危機啊
一個出局，一個喺三壘
打硬咁跟住呢球呢，係近距離吖
抑或大力打呢？
原來係大力打啊
嘩，個波飛出界外啊，切咗…
全部表現得非常之出色啊
好嘢
好喇，兩個出局，不過仲唔可以大意嘅
係第二循環嘅擊球喇
洋灰勝地打先
好喇，大家努力啲啊
係
弊返我喇
又係幾個死球啊
頭腦似乎有啲亂龍噉喎
一女三女嘅友人，跟住擊球嘅呢，就係…
最受歡迎嘅武林公主啊
我都會有事一場啦
哎吔，好嘢啊，呢個都中場啊
嗰個係傻瓜嚟㗎
哎吔，傻瓜啊，中場嘅小吉接住咗個波
哎吔，你中咗波喇，大家都見到喇
小吉啊，冇正啊，個波反而食咗佢啝
喺中場嘅小吉，居然會食咗個波嘅
呢件事都唔知點解決啊
點會噉㗎？
真係討厭啊
佢到底將棒球呢樣運動當做乜嘢呢吓？
喂，咩…
麻煩啊
點呢吓？
全壘球
佢哋一條氣攞到五分啊
真係認真犀利嘞
加油…
加油
好嘢…
你想乜嘢同佢打氣喎？
嗱，跟住嘅擊球員呢
就係只要一步就上壘嘅燒雞喇
大雄啊，讓佢啦
如果係我呢，我就會讓下佢㗎喇
咪嘈啊，我夠知喇，小紅啊，睇住嚟啦
好嘢啊…
呢一球呢，又係壞球啊
而家最犀利嘅係咖喱飯擊球
天神川高中隊又要面臨一次重大嘅危機喇
加油…
目前嘅分數呢，係五比一
理科高中可以四分領先㗎
兩個出咗局，一女係有嘅
我哋相信太郎呢
一定要打醒精神先得喇
唔使再打攪佢喇
喂，太郎啊，老師喺度睇住你㗎
好啦
睇住嚟
嚟啦
充分表現出青春活力啊
啲波到底掟成點啊？
而家全部嘅觀眾都粒聲
唔出噉樣睇實晒㗎喇
更換投手啊
哎吔？
原來太郎提出更換投手喎
佢準備同一類嘅側軸小雲大家調轉啊
拜託你啦
係，好極啊，好嘢，小雲
小雲，你打下傳雷球吖，唔係啊
你錯喇，小雲係投手嚟啊
佢唔係擊球員咩？
哎吔，噉樣落力啲啊，落力啲啊
小雲啊，請你等一陣先啊
如果我接小雲掟嘅波嘅話
我諗我哋都有份啊
你講起又係喎，哎吔
嘿，太郎啊，不如等我試下做捕手吖
好唔好啊？
冇錯啊，拜託你喇，好嘢…
放…放次我嘅波啊
而家變成執卷小雲做投手
小寶寶做捕手啊
守一壘嘅球員係空鬥小昂
而太郎呢就負責守三壘，呢場比賽呢
係充滿咗火藥味嘅
到底邊一隊得到最後勝利呢？
各位隊友啊，你哋放心啦
唔需要咁緊張㗎
佢講得冇錯啊，小布布負責接佢嘅波呢
簡直輕而易舉啦
哎吔，企咗咁耐，企到我鬼咁攰啊
係喇，等我睇埋呢一本嘢先嗄
嗰邊…嗰邊啊…
豈有此理吖
佢哋班人又試唔重視棒球喇
睇嚟嗰隊學校嘅球隊冇心機嘈打喇
當然係啦，因為而家係咖喱飯嘅球嘛
加油啊，咖喱飯，打個乒乓波嘅睇下喇
睇住嚟啊
嘿，明知唔係對手啦，都仲要死頂喎
你掟嘅波唔方有力喇
頭上即卷小雲，而家正式第一個㖭
好球
哎吔，實唔錯啊
呢個波速度真係好快㗎咋
真係叫小雲掟呢個波速度好快啊
根據雷達探測器嘅探測呢
哎吔，達到1.8馬克啊
哎吔，小波波細細力噉掟返轉頭
速度都有成1.2馬克啊
噉樣就算燒雞幾犀利都好喇
都冇法子偷懶㗎
佢啊…
佢係咩人啊？
我呢一次一定大力掟㗎
嚟啦
出力掟呀？
喂，開始啦
喂，掟啦…
快啲啊
哎吔
嘩，咖喱飯畀個波嘅衝擊力呢
成個沖走咗啊
小寶波嘅手套變成咗一束霧水啊
而家再重新換過一隻
好啦，跟住係第三場喇
嘩，呢球更加犀利啊
哎吔，將成座摩天大廈都撞斷咗喎
小雲啊，好嘢啊
哎吔…
你不如掟慢啲啦，小雲啊
我見到係一女嘅燒雞啊
佢傻咗都企喺度，連走都唔識走喎
哎吔，噉樣㗎喂
哎吔…
如果畀佢個波掟中，想唔死都幾難啊
兩個好球，一個壞球
小雲呢，而家準備掟第四球喇
哎吔…
好球
擊球員出局
小雲啊…
小雲真係幾好嘢啊
喂喂，唐先生個球員點解唔擊球啊吓？
我諗佢一定係手下留情啊，對方啊
仲強過職業隊嘅明星隊㗎
而我哋只係烏合之眾嘅球隊嚟㗎，係咩？
小雲啊，一陣間你上火嗰陣
記住要正經啲㗎，知嘛？
我知喇
咖喱飯，聽住嗄，千祈唔使驚㗎
只要保持領先四五分嘅話呢
我哋就贏緊㗎喇，係
一陣就由我開始擊球啊
知道啦，只要保持領先四分就贏㗎喇
我哋防守應該有把握嘅
因為我哋有燒雞喺度
絕對唔會有傳鋁球㗎
講咗喇，靜香放心啦
我會喺後面睇住你㗎喇
我會盡力而為㗎啦
嚟啦
哎吔，特別啊
好啊，打啦
真係激氣喇，好難掟㗎
壞球
四個都壞球，激死我啊
小雀啊，你打得好好啊
呢個擊球員呢，就係學輪小姐啊
學輪小姐啊，你唔需要咁大力打㗎
輕輕你就得㗎喇，係咪噉樣啊？
太郎，你睇下
好啦，今次有希望啦
學輪小姐打中個波
飛咗去二壘出面喇
哎吔，珠寶聖地，居然會失手啊吓？
居然肯會噉嘎？
因為已經趕唔切喇
佢哋犯咗好大嘅錯誤喇
好嘢啊…
照目前嘅形勢嚟睇呢
天神村隊亦好有機會㗎
你個傻瓜，做咩啊？
我冇乜講過啊
巴克加呢班而家好激氣啊
再係噉樣落去呢
好容易就會畀對方一分…噉攞晒㗎喇
咖喱飯啊，冷靜啲啦，係啊
你唔使咁勞氣啊
你應該信任我哋嘅防守㗎
係啊
噉跟住出嚟擊球嘅係邊個呢？
原來係小火舞啊
小火舞，小火舞啊…
小火舞啊
我唔會畀你打低嘅，睇住嚟啦
嘩，佢成個飛起咗喇
哎吔，冇咗隻腳啊
本貝城嘅全壘球啊
小波波呢個波嘅勁力認真驚人啊
大城市組嘅美國高中隊
而家無形中呢，就少咗一個球員喇
佢哋到底會點樣做呢？
噉樣落去會輸㗎喎
哎吔…
得喇，今日噉不如輸咗好過啦，零隊啊
我哋爭一個人啊
零隊啊，你睇住照雞打先啦，快啲啦
零隊
好嘢啊，大家好啊
好嘢啊
噉都有㗎
我返嚟喇
阿勒…
阿勒